alt + shift + f - ordena o html dentro do arquivo js

PASTAS

1 - node_modules:   que contém todos os pacotes e dependências da aplicação

2 - public:         que contém os recursos publicos da aplicação
        - favicon.ico   - o ícone da aplicaçao
        - index.html    - o arquivo contém na section body a tag <div id="root"></div>. É nessa tag que nossa aplicação React 
                            será renderizada e vai ser exibida. Esta div é o container para a nossa aplicação React. É o nosso
                            template da página da aplicação. Somente arquivos definidos neste pasta podem ser usados na página index.html.

3 - src:            contém os arquivos do componente React que é o componente App.component que é responsável por renderizar o banner negro
                    com o logo do react na aplicação:
                        - Somente arquivos dentro da pasta src são processads pelo Webpack. 
                        - Assim você precisa colocar quaisquer arquios JS e CSS dentro desta pasta, caso contrário o Webpack não vai reconhecer.

                - App.cs:                       é um arquivo de estilo
                - App.test.js:                  é um arquivo de teste unitário
                - logo.svg:                     é o arquivo de logo exibido na página
                - registerServiceWorker.js:     contém código gerado pelo React
                - App.js:                       é o arquivo principal do componente


Os componentes React são funções ou classes JavaScript que aceitam parâmetros, chamados props e retonar uma descrição da interface 
com base nesses parãmetros.

O Conceito de setState do React
    - O método setState({objeto}) do React é usado para atualizar o estado do componentnte após sua condiguração inicial.
    - Você passa um objeto cotendo as partes do estadoue você quer atualiar, ouseja, o objeto que você passa terá chaves {} que correspondem aschavs do estadodo seu componente;
        entao setState() irá atualizar (ou setar) o estado, mesclando o objetopasado com o estado.

Destrucuturing é um recurso que facilita o acesso a dados dentro de uma array ou objeto e a criação de variáveis qu contenham esses dados.

=== - este operador compara o valor e o tipo. Assim será true se for exatamente igual, incluindo valor e tipo.

map - o métoo map() é um recurso do ECMAScript5. Para iterar sobre uma lista de elementos temos que usar o  método map() os arrays
        que cria um novo array com os resultados da chamada de uma função para elemento existente. (map() não altera o valor original do array)


Comandos Git
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/dgmodesto/frontend-sofia
git fetch origem master
git push--force-with-lease origem

mars/create-react-app - serve para configurar todo app feito em react no HEROKU

Express só lida com as questões de Rotas e Midlewares

Toda função que vier com os parametros (req, res) podemos considerá-la como Middleware
req é onde estão as informações que o usuários envia para o servidor
res é a resposta que o servidor enviará para o usuário.

urlenconded permite que enviemos arquivos para as nossas requisições

yarn add nodemom -D : esse pacote faz com que não precisemos reestartar o servidor sempre que houver uma alteração no código. O -D representa que isso será utilizado somente em ambiente de Desenvolvimento.	

axios - server para realizar as chamadas para a api

yarn add react-dropzone - esse lib oferece a funcinalidade do usuário arrastar um arquivo para um campo e o mesmo realizar o upload do arquivo

yarn add socket.io-client - essa lib oferece a opção de consumir os socket utilizados no backend


REACT NATIVE
react-native init [nome do projeto] - cria um projeto mobile